هل يمكنك التحرك قليلا؟ اسمحوا لي أن أدخل.
ماذا تفعل؟
أحضر ذلك.
أنا مصاب بالسرطان. انها ثقيلة جدا بالنسبة لي.
ماذا تفعل؟
لقد فعلت حقا
أصبحت باردة، أليس كذلك؟
هل ستطردني؟
أنا لا أتزحزح. فقط أغلق الباب.
اعتقدت أن هذا كان الاستوديو الخاص بك،
ولكن أعتقد أنك تعيش هنا.
هل هذه غرفة احتياطية؟
ماذا تريد؟
اسمحوا لي أن أتواجد هنا لمدة ثلاثة أيام.
سمعت أنك تشتكي مني
يزعجك
عندما لا أواجهك حتى
بينما أنا مريض.
لهذا السبب أنا هنا. لتظهر لك.
كنت أعرف ما كنت تفكر بي.
وماذا أفكر فيك؟
أنني مغرور برهاب الجراثيم
من يتحدث عن سويسرا
وإثارة ضجة قبل وقت طويل من وقتي.
إذا كنت تعرف، ثم غادر.
أنا متعب جدا.
أنا منهك تماما.
يمكن أن أسقط ميتا.
ماذا أنت حتى…
هل أنا مزحة بالنسبة لك؟
من تظن نفسك…
لمجرد المشي في جميع أنحاء لي مثل هذا؟
أنت لست مزحة. أنت تخيفني.
إذا فكرت في ما فعلته لك،
أعلم أنني لا ينبغي أن أكون هنا.
دعنا نقول فقط أنني قررت أن تأخذ
نهج أكثر وقح.
هذا هو إنذاري.
لقد حان الوقت لأخذ الدواء الخاص بي.
الخير لي.
أنا بحاجة لأكل هذا
قبل أن أتمكن من تناول الدواء.
دعونا نرى.
كيف يمكنني تسخين هذا؟
باستخدام هذا؟
ما الأزرار التي أضغط عليها؟
ربما هذا؟
خذ أدويتك ثم اذهب
أنا بحاجة إلى ملعقة أيضا.
أراهن أنك تفكر،
"إنها تأكل بشكل جيد."
هل هذا للشرب؟
هل هو كذلك؟
كلما اقتربت من مشاهدتها،
كلما بدت مريضة أقل.
إذن أين يمكنني النوم؟
الرحيل الآن ليس خياراً.
أدويتي تجعلني أنام،
لذلك أنا بحاجة إلى قيلولة في 20 دقيقة.
تمام.
بخير.
سأغادر بعد قيلولتي. سعيد الآن؟
سأكون بخير على الأريكة.
أنا لا أسمح لك بالنوم هنا
من أجلك.
أنت تشتيت الانتباه.
يخدمني بشكل صحيح، أليس كذلك؟
كيف تحولت الأمور.
مسموح لك أن تفكر بهذه الطريقة.
أفتقد الشعرية التي مزقتها يد أمك.
تشيون سانج يون
وكانت كذلك في ذلك الوقت أيضًا.
منذ 11 عامًا، ربيع 2013
يوم واحد،
فجأة...
تعال واجلس.
لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك أبدًا
عبرت المسارات مرة أخرى في ذلك اليوم.
أنت وكل شيء آخر
قبل أسبوعين من لقاء سانغ يون
المنتج ريو!
انظر من هو! مرحبًا أيها المنتج.
نعم، مرحبا بك أيضا.
صباح الخير.
صباح الخير لك أيضا.
أنت تبدو مفعم بالحيوية.
هل يجب أن أخفف من حدة الأمر؟
في كل صباح، شعرت وكأنه شاق
للاستيقاظ والحصول على نفسي للعمل.
في هذه الأيام، أستيقظ على الفور
عندما ينطلق المنبه الخاص بي.
- صباح الخير.
- مرحبًا.
صباح.
انه متأخر؟ هذه هي المرة الأولى.
أخذ يو تشان إجازة اليوم وغدا
لإجراء عملية جراحية لوالدته.
لقد نسيت ذلك.
كيف تعرف كل شيء
عن سونغ يو تشان؟
أنا أعرف كل شيء عنك أيضاً
المنتج تشو.
ما…
ماذا ستعرف عني؟
أنت غافل جداً.
من الواضح أنها تسخر منك.
لديها حقا وسيلة
من الدخول تحت جلدك.
هذا ليس سرا
لديها شيء يحدث مع يو تشان.
من الواضح نجاحك
يجعلهم يشعرون بالغيرة.
إنهم يسخرون منك دائمًا.
لم أستطع أن أهتم كثيرًا.
المكتب يشعر بالهدوء
بدون يو تشان، ألا تعتقد ذلك؟
يا.
هل أنت متأكد
ليس هناك شرارة بينكما؟
حتى لو كان ابن الرئيس.
لن أواعد زميلًا أبدًا.
تخيل الانفصال.
حتى أنني سأقول لا لابن الرئيس.
هوي جين، خمن ماذا أفعل اليوم؟
إلى: جو دونج هيانج
عقد المدير الجيد
تم إرسال البريد
سيدي، سأقابل المدير جو.
هل لديك أي شيء لتخبره به؟
أخبره أنني أقدر كل عمله الشاق.
وهذه المشروبات على حسابي
بعد مراجعة الاستثمار
بالتأكيد.
ما هو مثير جدا
عن لقاء مع المدير؟
هل قرأت العقد؟
انها مؤثرة جدا
للتوقيع أخيرًا كمخرج.
وفي يوم توقيع العقد
سوف أعاملنا ببعض الشواء!
لحم البقر الكوري؟
لحم البقر الكوري؟ بالتأكيد، لماذا لا؟
دعونا نأكل لحم البقر الكوري.
يجب أن نكون هم الذين يعالجونك.
يقول السيد جيونج أنه سوف يعالجك
بمجرد الانتهاء من مراجعة الاستثمار.
من فضلك خذ وقتك مع العقد
حتى تتم مراجعة الاستثمار.
لديه مراجعة الاستثمار
لا يزال لم يتم تحديد موعد؟
رئيسنا في رحلة عمل،
لذلك سيتم جدولته في الأسبوع المقبل.
أرى.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
السيناريو جامد،
وLee Seung-jae على متن السفينة.
لي سيونج جاي.
خريطة شخصية الرجل الجيد
أعتقد أنك على حق.
بالنسبة للتصوير السينمائي والفن، هل أنت جاهز؟
بارك سون هو وجيونج جي يون؟
بالنسبة للتصوير السينمائي،
ماذا عن كيم سانغ هاك؟
المصور السينمائي كيم سانغ هاك؟
نعم. لقد شاهدت الفيلم
الأرض القاحلة، أليس كذلك؟
نعم.
ولكن مما أسمع،
المصور السينمائي كيم يعمل حاليا
في مشروع المخرج لي تشان سيوك.
-في أمريكا الجنوبية--
- لقد عاد منذ يومين.
وانسحب من المشروع
عندما تخلوا عن المخرج لي تشان سيوك.
هل هذا صحيح؟
لماذا؟ هل تعتقد أنه مناسب بشكل سيء؟
لا، لماذا أعتقد أنه غير مناسب؟
سأناقش هذا مع رئيسي
ثم تحقق من توفره.
إذا كان منفتحًا للانضمام إلينا،
يرجى إعطاء الأولوية للقاء له
قبل أن يخطفه الآخرون
- حسنًا.
- عظيم.
فقط اعلم أن رئيسي قد يعترض.
لماذا يبدو أنك تريده أن يفعل ذلك؟
أنا؟
لماذا، هذا سخيف.
لماذا أفعل؟
سيد.
هل لديك دقيقة؟
رئيس القسم يحتاجني.
الرجل الذي انسحب
مع المخرج لي تشان سيوك؟
نعم.
ما هي أفكارك؟
أعتقد أنه قام بعمل جيد في Wasteland.
إذا كنت سعيدًا، سأستمر.
لكن فيلمنا يعد فيلمًا ضخمًا من إنتاج CGI.
لست متأكدًا من أنه يتمتع بالخبرة.
ثم مرة أخرى، مع الأخذ في الاعتبار ذلك
اختاره المخرج لي صعب الإرضاء ...
حسنا. دعنا نذهب معه.
المصور السينمائي
كيم سانغ هاك
لا أصدق
ما زلت أتذكر هذا الرقم.
مرحبًا. أنا أدعو ل
المصور كيم سانغ هاك…
نعم.
كيف كان حالك؟
حسنًا، أنا أتواصل فقط
عن مشروع.
هل ستكون متاحا غدا؟
لماذا…
لقد مضى وقت طويل.
لقد. دعنا نذهب إلى الداخل.
سمعت عن
فيلم للمخرج لي تشان سيوك.
Word travels fast.
كما يفعل دائما.
هل لديك مشروع آخر مخطط له؟
ليس بعد.
إذا كان الأمر كذلك، هل يمكن أن يكون لديك
نظرة على واحد منا؟
المدير يريد العمل معك.
يقول أنه التقى بك
في مهرجان بوسان السينمائي الدولي.
أرى.
أنت تعمل
مع المخرج جو دونج هيانج.
نعم.
هل سبق لك أن رأيت هذا الويبتون؟
Good Man هو ويبتون مشهور
نحن نتكيف.
لقد قمنا بإلقاء Lee Seung-jae.
واو، لي سونغ جاي؟ هذا مذهل.
بعد الموافقة على الاستثمار الأسبوع المقبل
سنبدأ مرحلة ما قبل الإنتاج.
من المقرر أن يلتحق Lee Seung-jae،
لذلك يجب أن يبدأ التصوير بحلول شهر يونيو
على أبعد تقدير.
لذلك أنا بحاجة إلى اتخاذ قرار سريع؟
سيكون ذلك مفيدًا.
كيف حال والدتك؟
هل هي بخير؟
إنها بخير.
ما هذا؟
كنت أعرف أنك كنت في جي دي،
هكذا اعتقدت
سوف تتقاطع مساراتنا في النهاية.
ولكن من الغريب أن نتلقى
اقتراح عمل منك.
ما الذي يجعلك تشعر بالغرابة؟
مجرد التفكير في الأمر كعمل تجاري.
لا أستطيع التعود على
أنت تخاطبني رسميًا.
حسنا، تعتاد على ذلك.
أنا هنا لرؤيتك للعمل.
اعذرني.
مهلا، يو تشان. أنا في اجتماع.
لا، لقد انتهينا هنا.
كنت على وشك المغادرة.
نعم.
سأتصل بك مرة أخرى قريبا. تمام.
الق نظرة، واسمحوا لي أن أعرف.
تمام.
هل لديك بطاقة؟
يمين.
المصور السينمائي كيم سانغ هاك هو هذا الرجل؟
شاب نادي التصوير الفوتوغرافي من الجامعة؟
بطل فيلم التخرج الخاص بك؟
الفيلم هو مجرد فيلم.
حسنًا، إنه خيال.
سارت الجراحة التي أجرتها والدة يو تشان بشكل جيد.
لقد بدا قلقاً
أن الجراحة استمرت لفترة طويلة.
سوف يفاجأ
عندما يسمع عن هذا.
- عن ما؟
- لا تلعب خجولة.
أن شريكك السابق قد ينضم إليك
كمصور سينمائي.
نحن لا نعرف حتى الآن. يمكنه أن يقول لا.
الذين في عقلهم الصحيح
سيقول لا لعمود الخيمة الذي تبلغ قيمته 12 مليار وون
بطولة لي سونغ جاي؟
هل أنت متأكد أنك بخير مع هذا؟
هل ستكون بخير؟
بالطبع أنا غير مرتاح.
إذن لماذا لم تخبر السيد جيونج؟
إنه عمل.
لا أريد أن أكون تافهة
عندما يتعلق الأمر بالعمل.
أعترف أنني كنت قلقة قبل مقابلته،
لكنني لم أشعر بشيء عندما رأيته.
مهلا، الحساء أصبح باردا.
من المقرر مراجعة الاستثمار ليوم الأربعاء.
يا إلهي، أنا متوتر.
ماذا أفعل؟
You're that happy?
قطعاً.
استغرق الأمر عامين لصياغة التقرير
مع اسم المخرج .
لا تنسى أبدا
أنه حتى أجمل المخرجين
يتحولون إلى أوغاد بمجرد أن يكونوا في موقع التصوير.
أنا أعرف.
بالطبع تفعل.
مسودة جدول الإنتاج
إلى متى؟
ربما الساعة 11:00؟
أعتقد أنني انتهيت حوالي الساعة 11:00 مساءً.
لماذا الانتهاء من العمل الذي هو مستحق غدا؟
أعلم، لكني لم أستطع التوقف.
يا إلهي.
هذا بالتأكيد طعمه جيد.
أنا حقا يجب أن أستقيل.
إنه كيم سانغ هاك.
يقول أنه سيتولى الوظيفة.
من المؤكد أنه لم يستغرق وقتا طويلا
لاتخاذ قراره، أليس كذلك؟
لن أقول لك إذا كنت ندف.
هيا، كل شيء في متعة جيدة.
هل تعتقد حقا أنني سأشجعك
للعودة مع السابقين الخاص بك؟
لماذا إعادة النظر في تفكك فوضوي؟
لم يكن الانفصال بهذه الفوضى.
عندما أفكر في الأمر الآن،
إنه أمر مفهوم.
ينجذب الناس إلى من ينجذبون إليه.
لذا، إذا كان بإمكانك العودة،
هل كنت ستبقى؟
ليست فرصة.
سأنفصل عنه
مائة مرة.
من هو الأحمق الذي سوف تنفصل عنه
مائة مرة؟
يو تشان!
جيز أيها المدخنين غير المتحضرين.
- إلى أين أنت متجه؟
- لقاء.
السيد جيونج.
سوف يقوم كيم سانغ هاك بتسجيل الدخول.
- I'll set up a meeting.
- بالتأكيد.
- اعتقدت أنه يمكنك الانضمام--
- نعم، حسنا.
هل حدث شيء ما؟
لماذا هو خارج ذلك؟
لا أعرف.
- أنا ذاهب إلى الحمام.
- هيا.
يا.
لقد حدث شيء ما لك في الواقع.
لي؟
- هل تعرف من تقوم بإعداد اجتماع معه؟
- من؟
صديقها السابق.
"صديقها السابق"؟
هذا هو المصور السينمائي كيم سانغ هاك.
سعيد بالعمل معك.
- على نفس المنوال.
- عظيم.
وأنا المنتج ريو إيون جونغ.
يسعدني العمل معك.
لماذا لم تخبرني
أنكما تعرفان بعضكما البعض؟
آسف؟
سمعت أنك كنت في نفس النادي.
لقد تظاهرت بعدم معرفته
عندما ذكرته لأول مرة.
هل فعلت؟
وماذا لو فعلت؟
أنت تتصرف بشكل غريب.
- كنت--
- لقد تركت نصف الطريق من الجامعة.
وانضممت إلى الجيش.
أرى.
- إذن لم تكن هناك في نفس الوقت؟
- نعم.
انسحب المنتج Ryu
وذهبت إلى مدرسة السينما،
عندما ذهبت إلى أكاديمية السينما؟
صحيح.
ومع ذلك، أنتما الاثنان
كانوا في نفس النادي، لذلك--
كيف أعجبك السيناريو؟
- لقد قمت بالحجز في تاكوهارو.
- حقًا؟
مبروك يا مدير جو
شكرا لك أيها المنتج أوه.
هل قطعت مسافة السباق؟
نحن نتناول العشاء.
- حسنا، سوف أراك في الجوار.
- نعم.
وداعا، ثم.
تعال! تانغ ذلك!
كان يجب أن تأتي عاجلاً!
لقد كان هنا للتو.
من الواضح أنه تم تصوير تلك المشاهد
لأنها كانت ضرورية.
أنا لا أقول أنها لم تكن ضرورية.
أنا أقترح فقط
أنه ليس من الضروري أن تظهر
بالضبط كيف تمزقت الأطراف.
ليس من الضروري أن تكون صريحًا جدًا.
هذا صحيح، ولكن هل هذا سبب وجيه
أن أكره الفيلم نفسه؟
انها صالحة بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
كيف يختلف الأمر عن الإباحية؟
التحفيز البدائي النقي.
كيف أعجبك الفيلم؟
نحن دائما نتجادل بهذه الطريقة
عندما نتحدث عن الأفلام.
أوافق على أن المشهد
لم يكن من الضروري أن أكون صريحًا جدًا،
لكنني استمتعت بالفيلم.
مع هذه القائمة الواسعة من مضايقات الحيوانات الأليفة،
كيف تشاهد الكثير من الأفلام؟
لأنه عمل.
أنا منتج أفلام، بعد كل شيء.
المنتج ريو يرى كل فيلم
في شباك التذاكر.
هل هناك أي أفلام أعجبتك؟
كان هناك الكثير.
في السنوات الأخيرة،
لقد أحببت Moneyball.
ومايك لي عام آخر.
لقد أحببت أيضًا ما زلت أمشي.
بالتأكيد، من الرائع العثور على جوهرة الفيلم،
لكنني عادة ما أركز على الإنتاج.
فيلم عظيم بالنسبة لي،
هو واحد تم التخطيط له جيدًا
ويتعادل.
لذا فالأمر كله يتعلق بالمال.
وهذا يتجاوز مجرد المال.
مهما كان الفيلم،
إنه واجب المنتج الجيد
لمساعدته على التعادل.
هتافات.
- نراكم قريبا!
- نعم.
- كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
- حسنًا.
يعتني.
سيارة الأجرة التالية لك، أيها المدير كيم.
من بعدك أيها المنتج ريو.
لا، يجب أن أرافقك.
الإنتاج لا يغادر أبدًا
قبل طاقم التصوير.
يرجى الدخول.
سيدي، هل يمكنك الذهاب إلى إيليونغ؟
أنا استطيع. يرجى الدخول.
ومع ذلك، يجب أن تذهب أولاً اليوم.
حسنًا إذن.
يعتني.
رجل جيد
اجتماع الاستثمار في الإنتاج
هل كل شيء يعمل؟
أعتقد ذلك. اسمحوا لي أن تحقق.
أعتقد أن هذا يعني أننا جميعا متفقون.
عمل عظيم، السيد جيونغ.
لم أكن أنا.
يجب أن أشكر المنتج ريو حقًا.
إنها رائعة في تشكيل النصوص
وهو الأفضل لفريقنا.
أوه، لا، لا شيء.
مديرنا، جو دونج هيانج،
وضع قلبه في كتابة السيناريو.
هل لدينا تحديث
عن المخرج جيونج سيونج جو؟
إنه على متن الطائرة.
ويبدو أنه استمتع بالسيناريو،
وأخبرني السيد جيونج بذلك
كان المخرج جيونج من محبي الويبتون.
عظيم.
ثم دعونا نوافق على الاستثمار
لـ الرجل الطيب بشرط
الذي يوجهه جيونج سيونج جو.
المخرج جيونج سيونج جو، سيدي؟
المنتج ريو.
انتظر.
أنت لا تقترح
أننا نبدل المديرين، أليس كذلك؟
دعونا نناقش هذا لاحقا.
سيدي، هذا الفيلم--
المنتج ريو.
أعتقد أننا انتهينا يا سيدي.
سأترك لكم جميعا لذلك.
دعونا نتأكد من جميع الأقسام
على استعداد تام. استمر.
اجتماع عظيم، جميعا.
من التخطيط إلى المخطوطة الثالثة،
كان كل شيء المخرج جو. لقد فعل كل شيء.
أنت تعلم أنه كان يدفع لمساعديه
من جيبه الخاص!
وتبلغ الميزانية 12 مليار وون.
المخرج المبتدئ لن يقطعها.
ماذا يمكنني أن أفعل إذا كانوا يريدون شخص ما
مع سجل حافل في شباك التذاكر؟
بصراحة، هذا ليس حتى
السيناريو الأصلي للمخرج جو.
المادة المصدر قوية--
لقد كان المدير جو
الذي اقترح علينا الحصول على حقوق التأليف والنشر
عندما لم يكن أحد يعرف مصدر المادة.
وهو أيضا واحد
الذي أصر على اختيار Lee Seung-jae،
حتى عندما استغرق الأمر عامين.
كيف يمكنك تسليم البرنامج النصي
إلى مدير آخر
دون حتى استشارتي؟
كيف لي أن أعرف
هل سيكون رد فعلك هكذا؟
ولماذا المدير جو
يعتبر مبتدئا؟
إنه مخرج ذو خبرة
الذي لديه ميزة لاول مرة.
وماذا، "شباك التذاكر"؟
لم يكن لدى المخرج جيونج أي شيء من قبل
ضرب شباك التذاكر!
لكن الممثلين يحبون المخرج جيونج.
من برأيك اقترح عليه؟
لقد كان لي سونغ جاي.
فقط أخبره أننا سنمنحه الفضل الكامل
لنص الرجل الطيب.
ثم قدم له قلوبًا شابة.
لقد أردته في البداية أن--
سأتناول هذا شخصيا
مع رئيسه.
المنتج ريو.
ريو إيون جونغ.
دعونا نواجه الأمر. لا نستطيع تحمله
لرفض جيونج سيونج جو.
هذا هو الأول لفريقنا
فرصة استثمارية خلال ثلاث سنوات.
لا يقتصر الأمر على الرجل الطيب فقط.
فريقنا على المحك.
تفقد الموقف ،
والتعامل مع المخرج جو.
ما أخبارك؟ لماذا الوضع متوتر جداً هنا؟
ما هذا بشأن جيونج سيونج جو؟
- هل تعلم؟
- الصمت.
هيا، ما هو؟
لماذا تسكتني؟
من المخرج جو دونج هيانج
كيف سار الاجتماع؟
لا يحتوي العقد على أي بند
الذي يضمن المدير جو
مطالبة ذات أولوية.
كنت سأصر على ذلك
إذا رأيت هذا قادمًا.
مثل هذا قد نجح.
لا يضيف JD أبدًا مثل هذه البنود
للمخرجين المبتدئين.
ما يغضبني أكثر
هو أنني شجعته
to sign such a contract.
ماذا قلت للمدير جو؟
أخبرته أن المراجعة سارت بشكل جيد
وأنني سأشارك التفاصيل
شخصيا غدا.
صناعة السينما بالتأكيد قاسية.
متى الاجتماع؟
في الساعة الحادية عشرة.
عندما تقابل المدير جو،
don't tell him
حصل جيونج سيونج جو على الوظيفة.
كيف لا أستطيع؟
سيكتشف ذلك عاجلاً أم آجلاً.
يجب أن أكون الشخص الذي يخبره.
قد تصدق
أن الصدق هو أفضل سياسة،
لكنها ليست كذلك
إذا كنت على الطرف المتلقي.
هذا أقل ما يمكنك فعله.
سيشعر بالحرج لو علم
أن جيونج سيونج جو
تم الاتصال به من وراء ظهره.
ولكن لا يزال…
افعل كما أقول.
في هذه الحالة،
أن تكون صادقًا سيكون أنانيًا.
إنه السيد جيونج.
يريدني في مكتب رئيس القسم
تعال واجلس.
ريو إيون جونغ.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نحن أصدقاء الطفولة.
هل هذا صحيح؟
لم أكن أعرف أبدا.
لماذا تقف هناك؟
اجلس أيها المنتج ريو.
إذًا أنتما صديقان؟ كيف مريحة.
المنتج تشيون سانغ يون
سوف انضم إليكم اعتبارا من اليوم.
ماذا تقصد ب "الانضمام"؟
تماما كما يبدو.
ستشارك في إنتاج فيلم Good Man.
الإنتاج المشترك؟
هل يمكنك أن تمنحنا دقيقة؟
المنتج تشيون
ربما لم تشاهد مكتبك حتى.
هل ستخرج لمدة دقيقة؟
سأريكم ذلك.
من هنا.
هناك...
هل يمكنني الحصول على تفسير؟
المنتج تشيون
الانضمام كمنتج تنفيذي
هو الشرط الأول للمدير جيونج.
منتج تنفيذي؟
لكن السيد هوانج هنا أغلقه
وقال أن هذا لن يطير.
يجب أن تشكره على دعمك.
سوف تشارك في الإنتاج،
لذلك لن يتغير شيء بالنسبة لك.
لذلك تقرر بالفعل. أفهم.
المنتج ريو، هيا الآن...
المنتج ريو.
المنتج تشيون
الانضمام كمنتج تنفيذي
هو الشرط الأول للمدير جيونج.
سأقابل المدير جو خلال نصف ساعة.
إذا وافق على أداء Young Hearts،
يجب أن تمنحه عقد المخرج.
وليس عقداً متزايداً
ولكن واحدة كاملة مع شروط الحوافز.
جنبا إلى جنب مع مساعديه.
بالتأكيد. أحسنت للمجيء.
من الواضح أنني كنت أنوي أن أقدم له--
خطاب الاستقالة
- ما هذا؟
- هل تتذكر ما قلته لي عندما بدأت؟
"كمنتجين، الأمر كله يتعلق بالناس."
"الناس هم نبضنا."
المنتج ريو.
أنا آسف.
بعد سنوات من العمل في هذه الصناعة
اعتقدت أنني واجهت كل شيء.
لكن JD هو حقًا شيء آخر.
أنا آسف جدًا.
ليس لدي كلمات.
إذا قمت بإرجاع الأموال التي تلقيتها،
هل يمكن أن تعيدني إلى النص الخاص بي؟
أنت تعرف الجواب على ذلك.
بسبب مصدر المادة
استرجاع البرنامج النصي
لن يمنحك حقوق الاستخدام.
هل السيد جيونج في المكتب؟
كيف يجرؤون على التعامل مع المبدعين مثل القرف...
المخرج جو.
يرجى الاستماع إلى كل شيء
يجب أن أقول قبل أن تغادر.
لن أوقفك.
اذهب وامسك السيد جيونج من ياقته
أو هدم الشركة
من فضلك فقط استمع لي أولا.
فمن هو هذا المخرج الرائع؟
لقد اختاروا بدلا من ذلك؟
المخرج جو.
أعلم أنك لا تستطيع التفكير
أي شيء آخر الآن، ولكن...
الرجل الطيب...
انسَ كل شيء وابدأ في Young Hearts.
يتمسك.
هل سمعتك بشكل صحيح؟
هذا لا يتعلق بالحصول على--
فهمت.
يجب أن تكون مدمرة.
ولكن لا يزال،
يجب أن أقول لك هذا اليوم.
إذا واصلت توقيع عقد آخر،
ربما لن يرفعوا
رسوم المدير الخاص بك.
لذلك أقترح
تطلب 60 مليونًا مقابل السيناريو.
سيواجهون 50 مليونًا.
نعم، لقد استقلت من JD.
انتظر، لماذا؟
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
أما بالنسبة للحافز..
لماذا أنت الذي تستقيل؟
إنهم الذين أخطأوا.
لقد كتبت هذا العقد.
على محمل الجد، هذا يكفي!
لن أسمح للسيد جيونج أن يفلت من هذا.
المنتج أوه هوي جين
على الأقل أكل شيئا.
السماوات الطيبة. أنت بالتأكيد شربت كثيرا.
هل اتصلت بالمكتب؟
لقد أخذت يوم إجازة.
يا إلهي.
شعرت بإحساس غامر باليأس.
كنت قلقًا بشأن المال والبطالة
ومستقبلي.
ومع ذلك،
لم يكن لدي أي رغبة في العودة إلى هناك.
أعتقد أنك عدت إلى الحياة.
الناس لا يموتون بهذه السهولة.
من هذا؟
هذا أنا!
من؟
يا إلهي، سانغ يون!
يا كلامي! كم من الوقت مضى؟
إيون جونج، أنا سانج يون!
كيف حالك؟
جيد بالطبع.
أوه، لا ينبغي أن يكون لديك!
انها ثقيلة.
آه، ظهري.
لم تتناول العشاء، أليس كذلك؟ ادخل.
دعونا نتحدث في الخارج.
في الواقع لدي شيء للمناقشة
مع إيون جونغ.
- يعتني.
- بالتأكيد، حسنا.
- سأزورك مرة أخرى قريبا.
- أنت تفعل ذلك.
طاب مساؤك.
هل تشعر بتحسن الآن بعد أن تركت العمل؟
أنا حقا لم أكن على علم
أن هذا كان مشروعك.
اعتقدت كل شيء
تم تأكيده داخليا.
إذا سألتني
ما إذا كنت اهتممت بما فيه الكفاية لأسأل
كيف بقيت الأمور مع المدير جو،
الذي كان مرتبطًا في الأصل بالفيلم،
ليس لدي ما أقوله.
لقد كنت وقحا جدا.
إذا كنت تعرف، أكمل طعامك واذهب.
عد.
سمعت أنك تركت
جميع مشاريعك الأخرى أيضا.
أنت لا تعمل مع المدير جو
في مكان آخر. لماذا تتخلى عن مشاريعك الأخرى؟
هل هذا مثل عندما واصلت إرسال لي
استئجار المال في ذلك الوقت؟
أنقذني من السخرية.
أنا فقط لا أستطيع أن أفهمك.
ولن تفعل ذلك أبدًا.
أعتقد أنك على حق.
النقطة المهمة هي أنني لا أريد ذلك
خذ مكان شخص ما مثل هذا.
إذا كنت ببساطة لا تستطيع تحمل ذلك،
يكون المنتج التنفيذي.
سوف أدعمك.
هل تعلم حتى أن أمي ماتت؟
ماذا؟
ماتت.
السيدة يون
توفي؟
اجلس إذا كنت تريد سماع المزيد.
متى؟
لماذا لم تخبرني؟
حاولت أن.
لكنك لم ترد على مكالمتي.
متى؟
متى اتصلت بي قط؟
قبل آخر مرة التقينا.
قال الطبيب
لم يبق لها سوى ثلاثة أشهر
لذلك اتصلت بك،
معتقدة أنها تريد أن ترى
طالبتها المفضلة للمرة الأخيرة.
لكنك تجاهلت مكالمتي.
فعلتُ؟
نعم فعلت.
ولم تصمد حتى ثلاثة أشهر.
لماذا أنت دائما يمكن التنبؤ بها؟
ألا ترى أنني أستخدم أمي
لجعلك تعيد النظر؟
لا يزال يتعين عليك الاتصال بي.
لم أكن أريد أن.
هل تعتقد
كنت أرغب في الاتصال بك بعد ذلك؟
كيف تعاملت مع الجنازة؟
لم يكن هناك واحد.
لقد نثرت رمادها للتو في البحر.
لقد خطرت على بالي،
لكنه أزعجني
أنني كنت أفكر فيك.
إذن نثرت رمادها لوحدها؟
- ومع من سأفعل ذلك؟
-كيف يمكنك أن تكون كذلك--
وبما أنني أستخدم أمي،
اسمحوا لي أن أجعل الأمر جديرا بالاهتمام.
عد.
أنا لا أفعل هذا من أجلك.
زملائك
لن تنظر حتى في عيني.
لا أعلم شيئا عن نظام الشركة
وأنا أعامل مثل الدخيل.
والأهم من ذلك،
بمجرد أن يتدخل المدير جيونج،
وقال انه سوف المسيل للدموع في البرنامج النصي
بقلمه الأحمر .
يجب عليك الدفاع عن سلامة البرنامج النصي.
لأنني سأنحاز على الأرجح
مع جيونج سيونج جو.
ألا ترى أنني أستخدم أمي
لجعلك تعيد النظر؟
قالت "سانغ يون" إنها كانت تستخدم والدتها.
أعود.
لقد استلمت الوديعة،
ولكن حدث شيء عاجل.
آسف لقد استخدمت بعض
دون أن أناقش الأمر معك.
اتصلت بك لأخبرك بذلك.
الأمر العاجل
لقد استخدمت الإيداع في ذلك الوقت،
هل كانت فواتير والدتك الطبية؟
نعم.
ومع ذلك، مازلت تبذل قصارى جهدك...
تدفع لي المبلغ مرة أخرى؟
نعم.
كيف يمكنك؟
كانت والدتك تموت.
هذا فقط...
أنا.
لا يمكنك أن تفهم أبدًا.
رجل، هذا فاسق.
المنتج ريو.
- أنت مدين لي باعتذار.
- ماذا؟
هل كنت محبطاً
أنني تجاهلت مكالماتك؟
بعد كل شيء، كل شخص لديه مشاعر.
نعم حسنا.
أعترف أنني كنت مهملاً بعض الشيء.
أنا آسف حقا.
من فضلك اتصل بالمنتج تشيون.
المنتج تشيون.
لقد سمعت، أليس كذلك؟
لقد قرر المنتج تشيون السماح لك بذلك
تأخذ دور المنتج التنفيذي.
هل قلت أنك سوف تسمح لي
يكون المنتج التنفيذي؟
من الناحية الفنية، أنا لا أسمح لك.
لقد كان دورك في البداية،
لذلك أنا لا أسمح لك بأن تكون أي شيء.
لقد قلت فقط أنه إذا كنت لا تستطيع قبولي،
سأقابلك في منتصف الطريق وأدعمك.
أليس هذا صحيحًا يا سيد جيونج؟
نعم، هذا ما قصدته.
اسمحوا لي أن أظهر
كيف يبدو اللقاء في منتصف الطريق.
سأشارك في الإنتاج مع المنتج تشيون.
سنشارك في إنتاج فيلم Good Man.
قلت أنك تستخدم والدتك...
دعونا نبذل قصارى جهدنا،
المنتج تشيون.
...لكنه لن ينجح معي.
اخترت أن أمسك بيدك
لي ولعملي فقط.
لأنك الآن لا تعني لي شيئًا.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي